الخميس 24 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني  ، استغلها وحاذر من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش اليوم حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة و تجعلك في قمة التفاؤل
برج الثور
مهنيا
تنجح اليوم في تحقيق هدف هام تعبت من اجله كثيرا ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
برج الجوزاء
مهنيا
تقوم اليوم بحسابات مالية وتجد انك تحقق أرباحا لا بأس بها ، احذر من الإسراف والمصاريف الغير ضرورية
عاطفيا
تميل اليوم للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتهجر الحبيب أو الشريك ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله
برج السرطان
مهنيا
ادرس اليوم الأمور العملية بدقة, وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح اليوم أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
برج الأسد
مهنيا
لا تسبح اليوم ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك اليوم يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص
برج العذراء
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك اليوم ,اطمأن لأنه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد اليوم رغبتك  للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
برج الميزان
مهنيا
تتخذ اليوم مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضته في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
قد تجد اليوم أن تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبئ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
برج العقرب
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة ، ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد , قليل من المرونة مفيد في هذا اليوم
برج القوس
مهنيا
قد تستسلم منصب جديد وهام يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
يتسلل الحب إلى قلبك وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
برج الجدي
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر بذلك
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الحبيب أو الشريك في مستوى رائع من التفاهم والحب إلا انك تشعر بالوحدة والضياع وعدم الرضا
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
فايز حلاوة
و الفنان
محمود السباع
سمير الخليلي
مهنيا
تمر اليوم بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب اليوم بعواطف من تحب وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
برج الحوت
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير  من المسؤولية  والتحدي ادرس خياراتك و أولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه ،حاول إقناعه انك كنت مضطرا لذلك  وحاذر من الانفعال